♪ Dalam menghadapi kekacauan ♪
♪ Akarnya memegang teguh ♪
♪ Ke sebidang tanah ini ♪
♪ Mencari ombak ♪
♪ Daunku bergetar ♪
♪ Cakrawala ♪
♪ Berurusan dari jauh ♪
♪ Di ujung dunia ♪
♪ Ini selamanya ♪
♪ Saat kita bertemu lalu berpisah ♪
♪ Saat kita bergantung satu sama lain
dan kemudian menjauh ♪
♪ Aku tidak pernah melupakannya ♪
♪ Dengan memotong kilauan pedang ♪
♪ Melalui langit belang-belang ♪
♪ Mimpi yang jatuh ♪
♪ Hancur tertiup angin ♪
♪ Saat angin membelah ombak ♪
♪ Saksikan ribuan lilin bersilangan ♪
♪ Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas ♪
♪ Armor dan jubah merah terbang tinggi ♪
♪ Melawan kepahitan,
emosi yang intens, dan petualangan yang menyenangkan ♪
♪ Aku hanya berharap kamu ada di sisiku ♪
♪ Manfaatkan apa yang ditawarkan kehidupan ♪
♪ Seperti pohon tinggi dengan
akar yang saling berhubungan, aku akan menemanimu sampai ke ujung ♪
♪ Menyaksikan kunang-kunang hinggap
di bahu kita ♪
♪ Jangan menyesal, tidak ada keraguan di dunia ini ♪
= Keajaiban cinta =
= Episode 18 =
Letnan.
Silakan.
Shu.
Tuan Muda!
Tuan Muda, Anda sudah bangun.
Tuan Muda, Anda akhirnya bangun.
Di mana letnannya?
Letnan baik-baik saja.
Saya MELIHAT tentara Zhenxi
bergegas melintasi puncak gunung.
Saya yakin mereka menyelamatkannya.
Tuan Muda, Anda perlu
istirahat dan pemulihan.
Kami masih harus menemui Letnan He
ketika kami kembali.
Di Sini.
(Yang)
(Zhenxi)
Umum.
Jenderal Hebat.
Saya senang Anda kembali.
Tuan Qin,
Saya telah menyuruh orang-orang saya untuk mengirim
Tuan Xin dan Tuan Qi kembali ke kamp Anda.
Adapun ayahmu,
karena kamu sudah ada di sini,
kamu bisa mengambilnya nanti.
Jenderal Cui yang Agung, Anda memiliki
hati yang baik.
Saya selamanya berterima kasih kepada Anda.
Tuan Qin,
karena kamu sudah berada di kemahku,
Kenapa kita tidak ngobrol berdua saja
di dalam tenda?
Jernih.
Saya berencana melakukannya juga.
Akhirnya kami kembali.
Anda akhirnya bertemu Jenderal Besar lagi.
Ayah saya menjadi lebih kurus.
Jangan khawatir.
Saya melihat wajah Jenderal Besar
sekarang.
Saya yakin ini tetap sehat seperti biasanya.
Letnan, jangan khawatirkan dia.
Letnan,
Apakah kamu tidak khawatir sama sekali?
Khawatir tentang apa?
Ini adalah kamp Tentara Cui.
Li Ni tidak berani melakukan
apa pun dengan Ayah.
Bukan itu maksudku.
Dari
kamu tidak khawatir
Jenderal Agung, bisakah
Anda melakukan sesuatu terhadap Tuan Qin?
Ves,
Jenderal Besar bisa saja
menyiapkan penyergapan
sebelum mengundang Lord Qin ke tendanya.
Begitu Anda berada di dalam,
akan memberi perintah untuk membunuh
menghancurkan cangkir.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Letnan,
kamu percaya pada Tuan Qin
atau Jenderal Besar keduanya
jadi kamu bisa begitu yakin tentang hal itu?
Saya tidak percaya satupun dari mereka.
Pin itu,
Tuan Qin, mengapa Anda membawanya?
Nona Cui memberikannya padaku.
Tuan Qin,
Apakah kamu berpikiran bahwa
bisakah kamu bertindak kurang ajar tentang hal itu?
Jenderal Agung Cui, Anda salah paham.
Saya mengantar Nona Cui kembali ke sini hari ini
karena aku punya
hal-hal mendesak untuk didiskusikan dengan Anda.
Tuan Qin, Anda ingin meminjam
kekuatan tentara Cui
untuk mengklaim Xichang, kan?
Tuan Qin, Anda memeras saya
dengan suratmu sebelumnya.
Hari ini, dia bahkan
menemani putriku kembali.
Tuan Qin, saya berasumsi begitu
kamu pikir aku tidak berani
memenggal kepalanya, ¿eh?
Namun,
Saya mempercayai keduanya pada saat yang bersamaan.
Teka-teki macam apa itu?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Mengapa kamu begitu cemas?
Saya hampir lupa.
Apakah Xie Chang'er juga ada di sini?
Apakah kamu khawatir akan hal itu
Jenderal yang hebat bisa membunuh Tuan Qin
dan pengikutnya juga, kan?
Letnan,
Aku serius.
Kamu selalu menggangguku.
Jenderal Hebat!
Paderi!
Waktunya makan.
Cobalah mie yang kubuat untukmu.
Sangat lezat.
Ya,
kenapa kamu tidak bertanya padaku
Kemana perginya Tuan Qin?
Ayah, jangan beritahu aku
Apakah Anda ingin membunuh Tuan Qin?
Dia menangkap putriku
dan dia memerasku dengan suratnya.
Bukankah aku harus membunuhnya?
Paderi,
kamu menangkap kedua saudara laki-lakimu
dan juga ayahnya.
Inilah sebabnya mengapa Tuan Qin tidak punya pilihan.
tapi antarkan aku kembali
tanpa melawan.
Sekarangpun.
Sekarang aku memikirkannya,
Anda mendapatkan kesepakatan yang lebih baik.
Aku ingin menanyakan ini padamu.
Mengapa kamu memberikan
jepit rambut kepada Tuan Qin kepada ibumu?
Aku meninggalkanmu?
Itu karena dia memenangkan taruhan.
Itu adalah hadiahku untuknya.
Taruhan macam apa?
Taruhan macam apa yang begitu berharga
bahwa kamu menggunakan sake yang
ditinggalkan ibumu sebagai hadiah?
Ayah, memang begitu.
Saat itu, ketika kami berada di Bingzhou,
Han Li jatuh bersama kami.
Baik Li Ni dan aku
Mereka berada dalam bahaya.
Karena itu,
Kami bertaruh.
Pemenang taruhan
Anda akan menerima bantuan orang lain
untuk melarikan diri
tempat itu dengan sukses.
Yang kalah akan tinggal di Bingzhou
sebagai cadangan.
Li Ni kalah taruhan.
Karena itu,
Dia membantuku melarikan diri terlebih dahulu.
Yang tersayang
Sebagai hadiah.
Tanpa rasa.
Anda memenangkan taruhannya, bukan?
Mengapa kamu memberinya hadiah?
Bisa jadi
bahwa dia sengaja kehilanganmu?
Paderi.
Ya,
Jangan biarkan hal itu membodohi Anda.
Mengapa saya harus memberi tahu Anda
jika Anda sengaja menghilangkannya
jadi kamu bisa kabur dengan selamat?
Paderi,
apakah menurutmu putrimu sebodoh itu?
Sulit untuk mengatakannya.
Mungkin dia tiba-tiba menjadi gila
.
Bagaimanapun,
peti ini membodohi putriku
dan bahkan menjebaknya di Istana Taiqing.
Itu tercela.
Itu benar.
Li Ni
Akhirnya ada di tanganku sekarang.
Aku akan membunuhnya
untuk melampiaskan.
Kini, Dongdu berada
di bawah kendali Tentara Cui.
Setelah kami mengklaim Xichang,
Perdamaian akan dipulihkan di dunia.
Keinginan yang kamu buat
saat meninggalkan Yingzhou,
apa yang diperuntukkan bagi rakyat
menjalani kehidupan yang damai,
Ini akan segera selesai.
Paderi,
Jika kamu membunuh Li Ni sekarang,
orang tidak akan mampu
hidup dalam damai.
Anda tidak mengatakan itu
ketika mereka berada di Yingzhou.
Anda mengatakan bahwa Keluarga kekaisaran Li
tidak kompeten.
Hanya mereka yang mampu
yang boleh menguasai dunia.
Pada waktu itu,
Dia masih belum mengenal Li Ni.
Paderi,
mendengarkan.
Li Ni.
Berasal dari Laolan Pass.
Unggul dalam pertempuran.
Hal yang paling aneh tentang dia
Itu tidak bermanfaat.
Dia hanya ingin memadamkan pemberontakan
dan kembali ke langkahnya.
Dia adalah seseorang yang dapat memikul
tanggung jawab besar
dengan hati yang baik hati.
Orang seperti dia
dia adalah penguasa terbaik
setelah kerusakan akibat perang.
Tetapi,
dunia akan jatuh ke dalam kekacauan lagi
Tidak masalah siapa yang naik takhta.
Anda selalu menjadi orang yang bangga.
Aku tidak pernah mengira itu kamu
Li Ni sangat menyukainya.
Saya sudah membunuhnya.
Jangan menyebutkannya lagi.
Saya tidak percaya kamu.
Ayah, kamu tidak akan pernah membunuhnya.
Karena kamu bilang begitu?
Itu karena aku mengenalmu dengan baik.
Tidak peduli seberapa besar kamu membencinya,
Anda harus menunggu
sampai kami mengklaim Xichang
sebelum kamu membakar jembatanmu
dan bunuh dia.
Jadi menurut Anda,
kita harus menjaga tuan qin tetap hidup
karena masih berguna bagi kita.
Jernih.
Paderi.
Ayo cepat.
Putriku memberitahuku
kamu masih berguna bagi kami.
Untuk saat ini aku tidak akan membunuhmu.
Anda bodoh?
Kamu harus melarikan diri
jika kamu tidak dapat mengalahkan ayahku.
Apakah kamu suka kalau dia mengikatmu?
dan memasukkanmu ke dalam kotak?
Bukannya aku tidak bisa mengalahkannya.
Maksudku, aku tidak bisa mengalahkannya.
Tetap saja, aku tidak bisa melarikan diri begitu saja.
Saya punya harapan
itu Jenderal Besar Cui
dapat membantu tentara Zhenxi
merebut kembali Xichang.
Jadi, ayah, kamu berjanji pada Tuan Qin
untuk mengklaim
Xichang bersamanya?
Terimakasih ayah!
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir.
Anda tidak perlu mendorong saya untuk makan.
Miemu pasti sudah usang sekarang.
Aku akan segera membuatkanmu hidangan lain!
Melambat.
Tidak usah buru-buru.
Baiklah?
Ya.
Apakah tali itu melakukan ini padamu?
Baiklah. Saya akan baik-baik saja
setelah beberapa hari.
Kau sangat bodoh.
Hukuman kecil tidak masalah, tetapi
Anda harus melarikan diri jika hukumannya serius.
Anda sudah dewasa.
Anda diikat dan terjebak di dalam kotak
untuk waktu yang tidak diketahui.
Apakah kamu tidak takut
terluka?
Tidak terlalu lama.
Ves,
sebelum memasuki,
kata Jenderal yang hebat
Bisakah Anda mengirim pasukan Anda
dan membantu saya mengklaimnya
xichang,
Namun, kamu harus mengikatku
dan simpan aku di dalam kotak.
Semuanya tergantung pada kemauan Anda.
Jika kamu ingin mati,
Dia tidak perlu mengirim pasukannya.
Dia akan segera memenggal kepalaku.
Namun, jika Anda mau
untuk membuatku tetap hidup,
Dia berjanji padaku bahwa dia akan mengirim pasukannya
dan membantuku merebut kembali Xichang.
apakah kamu begitu yakin
bahwa dia tidak ingin kamu mati?
Bagaimana jika aku menipumu untuk mengantarku?
ke kamp utama Tentara Cui
agar aku bisa membalas dendam?
Menjebakku di Istana Taiqing
untuk waktu yang lama.
Apa kamu marah denganku?
Jernih.
Apakah kamu benar-benar menyimpan dendam?
Tentu saja.
Jika demikian, itu tidak akan cukup
jika kamu baru saja bertanya pada ayahmu
potong kepalaku
Saya punya ide.
Ide apa?
Ya,
hidup adalah waktu yang lama.
Mulai sekarang, kenapa kamu tidak menyiksaku
dan mengatur diriku sendiri
setiap hari?
Anda dapat membebaskan saya dari rasa frustrasi Anda
setiap kali kamu merasakannya.
Saya pikir itu
lebih cocok.
Bagaimana menurutmu?
Anda hanya ingin.
Saya berharap hal itu terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya katakan?
¿ Taozi?
Makan itu.
Apa masalahnya?
kamu sedang berjalan-jalan
seperti kucing di atap seng yang panas.
Jangan khawatir.
Saya sudah berkonsultasi dengan Tuan Qin.
Anda aman.
sedang makan bersama
letnan He di tendanya sekarang.
Sebenarnya,
sebenarnya, itu bukan karena Tuan Qin.
Bukankah itu karena Tuan Qin?
Lalu apa yang terjadi?
Yo...
saya takut
Aku takut tidak bisa
bertemu denganmu lagi.
Anda ingin melihat saya setiap hari, ya?
Namun,
Kami akan segera berpisah.
Dan, perang pun terjadi.
Apa yang terjadi jika saya terluka?
Hai...
Lagipula tidak ada yang akan memberitahumu.
itu mungkin
Aku tidak akan menemuimu lagi setelah ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak akan terluka.
Anda tidak mendengarkan omong kosong.
Kamu benar.
Saya memiliki obat yang Anda berikan kepada saya.
Tidak apa-apa meskipun aku terluka.
Pria yang bodoh.
Makan itu. Ini semakin dingin.
Kamu harus berhati hati
ketika kamu berperang.
Jangan berpikir bahwa
Anda akan terluka.
Dia sangat imut!
Melambat.
Dokter mengatakan itu
Saya tidak boleh membiarkan diri saya melebih-lebihkan.
saya tidak tahu
apakah Ying aman atau tidak.
Bagaimana saya bisa menunggu?
Namun, Anda belum
pulih sepenuhnya.
Kamu menyakiti dirimu sendiri
dengan berlari seperti itu.
Lihatlah tanda-tanda di jalan.
Pasukan Cui ada di dekatnya.
Aku harus kembali ke perkemahan hari ini.
Saya hanya bisa tenang ketika melihat Ying.
Tuan Muda,
Letnan Dia diberkati oleh surga.
Saya yakin itu baik-baik saja.
Tuan Muda!
Shu, kencan prisa.
Ya,
Aku tidak tega berpisah denganmu.
Mengapa kamu tidak tinggal saja?
Ingin
untuk membawamu bersamaku.
Tapi aku takut pada Jenderal Besar Cui
tidak akan menerimanya.
Anda dan keinginan Anda.
Aku punya hadiah untukmu.
tuan Muda,
Kami telah tiba di kamp.
Apa...
Bukankah itu seorang letnan?
Ya.
bisa menemanimu
selama dia tidak ada.
Anda bisa memukulnya,
menghancurkannya, atau membuangnya
ketika kamu sedang kesal.
Sosok jerami ini
seperti kamu.
Jika kamu suka,
Saya akan membuatkan tipe lain untuk Anda lain kali.
Jika demikian, Anda harus melakukannya
buat yang lain lain kali.
Jika tidak, aku akan sendirian
tanpa teman.
Guru muda.
Ini sudah larut.
Kamu harus pergi sekarang.
Ya!
♪ Di antara sinar rembulan, sumpahmu ♪
Dan.
Setelah perdamaian
pulih di dunia,
Aku pasti akan menikahimu.
♪ Ceritakan tentangmu selamanya ♪
Tunggu lamaranku!
Saya pasti akan
bertanya tentang tangan Anda.
♪ Itu tetap kamu ♪
♪ Apa yang bisa membuatku mengabaikan semuanya ♪
Aku ingin menikahi mu.
Aku ingin menikahi mu!
♪ Kami mencari bersama ♪
Hore!
Aku ingin menikahi mu!
♪ membawa dunia yang hancur ♪
♪ kamu memberiku keyakinan yang kuat ♪
♪ Dalam kesulitan,
satu-satunya cahaya adalah cinta yang tidak pernah mati ♪
♪ Setiap perpisahan yang pernah kualami ♪
♪ Setiap detik
aku mencarimu di malam hari ♪
♪ Tanpa takut akan rintangan yang menyakitiku,
aku ingin mencintai sampai akhir ♪
Tuan Muda!
Ayo pergi.
Ayo tinggalkan tempat ini.
♪ Putar malam,
jelajahi kesulitan ♪
♪ membuat hati membara karena gairah ♪
♪ Kamu ada di sisiku ♪
Tuan Qin,
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
♪ bergegas menuju sumpah abadi kita ♪
Ya,
hati-hati.
Tunggu aku.
♪ Membidik tujuan,
dengan kegigihan ♪
♪ Dan tidak melepaskannya,
di sampingmu ♪
♪ Dalam kebencian,
melengkapi dunia kita ♪
♪ Penjagaan abadi atas cinta abadi ini ♪
♪ Masuk ke dalam keyakinan yang kau berikan padaku ♪
♪ Tanpa takut akan rintangan yang menyakiti kita,
kita sampai akhir ♪
♪ Habiskan
malam bersamamu ♪
♪ Menjaga keyakinan kami ♪
♪ memegang tanganmu
sampai akhir zaman ♪
♪ Penjagaan abadi atas cinta abadi ini ♪
♪ Kita semua berhasil melewati malam ini ♪
♪ Tanpa takut akan rintangan yang menyakiti kita,
kita sampai akhir ♪
♪ tidak dapat diubah ♪
(Ya,)
(Setelah perdamaian
pulih di dunia,)
Aku pasti akan menikahimu.
Aku ingin menikahi mu!
Tuan Muda,
Ayo kembali.
Di mana?
Saya tidak punya rumah lagi.
Tetapi...
Kami tidak punya tempat lain untuk kembali
Jika kita tidak kembali ke Tentara Cui.
Tidak ada tempat untukku.
Tidak ada jalan yang bisa saya ikuti.
Tidak ada obat
yang dapat menyembuhkan saya.
♪ Mengingatkan momen pertama itu ♪
Siapa saya?
Saya bukan Cui Lin.
♪ Tunggu sampai luka batinku sembuh ♪
Telah lahir
tanpa nama.
Saya hidup seperti Cui Lin
selama bertahun-tahun.
Saya sudah lupa
siapa.
Untuk kebaikan Anda.
Demi Ying.
♪ Aku masih ingat masa lalu kita ♪
Tapi sekarang,
Dia tidak membutuhkanku lagi.
saya sudah menjadi
dalam bayangannya
Tapi sekarang,
tidak perlu lagi
membutuhkan bayangan sepertiku.
Saya tidak punya ide
Bagaimana aku bisa tetap hidup!
Tuan Muda!
♪ Andai saja aku bisa menghargai
kehangatan sesaat ini ♪
♪ Kalau saja aku bisa menjalani
momen ini untukmu ♪
♪ Ingatanku tenggelam, dan hatiku hancur ♪
Shu,
♪ Hidup dan mati tidak ada artinya ♪
Saya selalu memikirkan itu
Itu bukan Cui Lin.
Dia adalah Cui Lin yang asli.
Bahkan jika itu seorang gadis,
dia adalah Cui Lin yang asli.
Kedua Ayah
kamu Ying
Saya tidak lagi membutuhkan bayangan seperti saya.
Sebuah bayangan yang
ditinggalkan oleh tuannya.
Bayangan yang tidak berguna.
Itu tidak mungkin
sekarang antara Ying dan aku.
Semua salahku!
Ini salahku karena rapuh!
Saya tidak bisa
membunuh musuh di medan perang!
Tuan Muda!
Saya dilahirkan
dengan konstitusi yang lemah!
Semua karena aku!
♪ Kata-kata perpisahan
belum keluar dari bibirku ♪
Shu,
Saya mohon padamu.
Bisakah kamu membunuhku?
Bunuh saja aku.
Sebuah bayangan ditinggalkan oleh tuannya
dia pantas mati.
Saya pantas mati.
Ada cara untuk mempertahankan hidup.
Rumornya mengatakan demikian
que la medicina divina en Jieshuo
Ini dapat membantu bahkan orang yang paling sakit sekalipun
untuk pulih dari penyakitnya.
tuan Muda,
Kami akan mencari
obat ilahi bersama-sama.
TIDAK.
Kita sebaiknya tidak pergi ke sana.
Tentara Cui dan Jieshuo
Mereka adalah musuh bebuyutan.
Ibu Ying meninggal di tangan
orang Jieshuo.
Saya tidak pernah pergi ke sana
mencari bantuan mereka.
♪ Hidup dan mati tidak ada artinya ♪
Tuan Muda,
Anda hanya dapat melihat Letnan Dia
ketika Anda masih hidup.
Dan kuharap dia berubah pikiran
saat kau masih hidup.
♪ Tunggu di sisimu ♪
Jika Anda meminum obat ilahi
dan pulih dari kondisi Anda,
mungkin letnan
akan dapat melihat
saat itu, warna asli Li Ni
Mungkin Letnan He bisa
melihat betapa tulusnya Anda terhadapnya.
Saat itu dia akan berubah pikiran.
Ella...
Kamu benar.
♪ Andai saja aku bisa menghargai
kehangatan sesaat ini ♪
Saya harus tetap hidup.
♪ Kalau saja aku bisa menjalani
momen ini untukmu ♪
Saya hanya bisa melihat Ying ketika saya masih hidup.
Saya hanya bisa melindunginya saat dia masih hidup.
Jika suatu hari,
Saya menjadi sehat
dan aku mampu membunuh musuh
di medan perang,
Dia akan jatuh cinta padaku saat itu.
Kemudian,
akan berhenti jatuh cinta pada Li Ni.
ying pasti akan jatuh cinta padaku.
Ying pasti akan jatuh cinta padaku.
Dan!
Ya.
Pada saat itu,
Kamu pasti akan jatuh cinta padaku.
Cuacanya dingin malam ini.
Anda harus istirahat di dalam.
Pada waktu itu,
Saya pikir tidak ada yang bisa menyaingi saya.
Pei Xian semakin tua
sedangkan Cui Yi ditahan
oleh Jieshuo.
Tapi sekarang,
Sepertinya aku mengambil langkah yang salah.
Ya, Cui Yi telah kembali ke Dongdu
Dia dan Li Ni
pasti terlibat konflik.
Jika dia membunuh Lord Liang,
kaisar palsu,
boleh jadi
Musuh bebuyutan Li Ni saat itu.
Bahkan jika mereka datang kepadaku bersama-sama,
kita bisa mengadakan pertunjukan
dan lihat siapa yang tertawa terakhir.
Saya mengatakan kepadanya.
Lord Xin tidak bisa mempertahankan kota
dengan kapasitasnya.
Untungnya, kami dapat melarikan diri dengan cepat.
Tetapi,
setelah paman menaklukkan Kota Luoyang,
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi pada kita saat itu?
Sekarang pria itu
Dia telah kehilangan putranya,
Aku yakin dia marah besar.
Dia tidak akan punya waktu untuk menjagaku.
Tapi dengan cara ini,
Saya satu-satunya orang
yang dapat mewarisi aset keluarga Cui.
Bagaimanapun dia adalah pamanku.
Bagaimana jika Jenderal Besar mengetahui
bahwa Tuan Muda Cui diserang...
Itu tidak mungkin.
Semua pria kami berdandan.
Bahkan jika kamu menyelidiki kasus ini,
hanya bisa mencari tahu
yang merupakan anak buah Li Jun.
Tetapi,
bagaimana dia bisa menyerang Kota Luoyang
karena dendam?
Jika Grand General menginterogasi Lord Xin,
Saya khawatir Tuan Xin akan...
Bahkan jika dia
mengambil informasi darinya,
bahkan jika Li Jun mengungkapkan semua detailnya,
Aku akan melepas mulutnya saja.
Saya akan mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Pikirkan tentang itu.
Bukan hanya Li Jun yang sakit
dan membunuh putranya,
tapi hal itu juga membuat perpecahan
antara aku dan pamanku.
Mengapa paman itu mempercayainya?
Anda telah melayani saya
begitu lama.
Bisakah kamu menggunakan otakmu sekali saja?
Ya pak.
Jika ya, sebaiknya kita bersembunyi
suatu tempat dan lihat bagaimana situasinya?
Hanya itulah yang bisa kami lakukan.
Tuan, ini...
Hanya itu yang kami punya!
Apakah kamu masih ingin makan?
Benar-benar pelahap.
Letnan,
Tuan Qin mengirimi kami surat.
Dia juga punya sesuatu yang baik untukmu.
Ini dia.
(Perang sudah dekat.)
(Saya tiba-tiba teringat
bahwa Anda menyukai ini.)
(Saya mengirimi Anda ini
untuk menghilangkan kebosanan Anda.)
(Seperti kata pepatah, kunyah dengan lembut
seperti batu giok yang dihancurkan,)
(Dan manfaatkan momentum
seperti menebang bambu.)
(Saya berharap untuk menghancurkan moral musuh.)
(Saya berharap Anda sukses,
dan Anda dapat meraih kemenangan.)
(Setelah kembali ke ibukota,)
(Saya bersedia membeli
buah kering)
(Dan nikmati kacang-kacangan di sana
secara berlimpah.)
(Saya akan mempercayai kedua sayap
dan sayap belakang saya)
(dan kamu.)
(Kirimkan pandanganku ke Jenderal Besar Cui.)
Letnan,
Apa yang ditulis Tuan Qin dalam suratnya?
Tunggu sampai
agar kita bisa meraih kemenangan.
Jadi, dia mengirimkan semua ini ke sini
sebagai tanda keberuntungan?
Itu benar.
Telinga yang Terganggu mengantarkan
kacang-kacangan ini jauh-jauh kemari
untuk mendoakan kita beruntung.
Dia mengirimkan kacang ke sini
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Kamu keras kepala padahal belum makan
kacang ini, ya?
Letnan.
Makan itu.
Kamu.
Apa yang terjadi?
Tuan Shiqi, saya tidak tahan lagi!
Tentara Cui menjual Tong Pass
dan menyebabkan kematian
banyak saudara!
Semampu kami
membentuk aliansi
dan menyerang Xichang bersama mereka?
Bagaimana jika mereka mengkhianati kita lagi?
Apa yang harus kita lakukan saat itu?
Itu benar!
Bagaimana jika
mereka mengkhianati kita
dan mereka mengepung kita dari belakang?
Saya bertemu Cui Yi sebelumnya.
Tidak akan.
Sebagai seorang ayah, sebagai seorang putra.
Jika anakmu melakukan itu,
Saya yakin ayahnya juga akan melakukannya!
Jika Cui Yi adalah orang seperti itu,
Dia tidak membiarkanku meninggalkan Luoyang.
Dia tidak mengizinkanku
membawa Ayah kembali ke sini.
Señor Shiqi,
Anda yakin itu
Apakah kita masih bisa mempercayai Tentara Cui?
Tentara Zhenxi telah mempercayakan
sayap dan sayap belakangnya
kita?
Itu karena pasukan kami
lebih kuat dari pasukanmu.
Itu sebabnya mereka mempercayai sayap mereka
dan sayap belakang kepada kami.
Li Ni memang berani.
Saya tidak takut padanya
itu bisa memotong masa pensiun Anda
dan mereka menangkapnya di Xichang, ya?
Ayah, maukah kamu melakukannya?
Saya percaya mereka.
Jika Tuan Shiqi memercayai mereka,
Saya akan mempercayai mereka juga.
Saya juga mempercayai mereka.
Tuan Shiqi, saya percaya Anda.
Ya begitulah adanya,
Saya juga akan mempercayai Tuan Shiqi.
Anda,
Apakah kamu percaya aku?
Tentu saja aku percaya padamu.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Yang Mulia.
Setelah kami mengklaim Xichang,
Mari kita panggang seekor domba utuh bersama-sama.
Lupakan dombanya.
Kita harus punya cairan.
Itu benar. Kita perlu minum minuman keras.
Salam.
- Ayo.
- Salam!
Saya akan mencobanya sejak lama
jika bukan karena kamu.
Paderi,
kamu tidak akan melakukan itu.
Namun demikian,
bahkan Tentara Cui
dan Tentara Zhenxi
memiliki lebih banyak tentara daripada
garnisun Sun Jing,
mudah untuk membela Xichang
Sulit untuk menyerang.
Meskipun Li Ni adalah kutukan,
Dia sepertinya bukan orang yang gegabah.
Apakah Anda sudah membuat pengaturan lain
di kota?
Jadi Ayah, kamu sudah mengetahuinya.
Sebenarnya Li Ni sudah mengirimkan anak buahnya ke kota
dan diam-diam menyebarkan rumor
beberapa hari yang lalu
membuat orang panik
dan bersaing untuk mendapatkan makanan.
Kini masyarakat panik.
Begitu kita menyerang kota,
kota
akan jatuh ke dalam kekacauan.
dan saya memperkirakan
itu akan membakar gudang
atau mencuri makanan.
Saat kota berada dalam kekacauan
dan tidak ada makanan di lumbung,
Para prajurit yang menjaga
kota akan mati kelaparan.
Dengan cara ini, menyerang kota
akan jauh lebih mudah.
Benar-benar?
Apa yang terjadi?
Ayah, menurutmu
Apakah pengaturan itu tidak tepat?
Li Ni mungkin terlihat muda, tapi dia dewasa.
Anda mungkin memiliki satu kartu as lagi
.
Dan, kemungkinan besar rencana Anda
akan menjadi paku di peti mati.
Membakar gudang
dan mengganggu ketentraman masyarakat
Mereka tidak cukup baik.
Sebenarnya saya juga memprediksi
yang memiliki kartu as lain di lengan bajunya.
Namun demikian,
Saya tidak dapat memberitahu
apa yang ada di pikiranmu saat ini.
Sekarang, saya merasa sudah mengerti
Karena
kamu jatuh di sampingnya.
Paderi,
Kita berbicara tentang
bisnis resmi di sini.
Dia tidak seberani dan teliti seperti dia
saat aku seusiamu
meskipun aku mengkompromikan Jieshuo
dalam berbagai pertempuran
saat itu.
Ayah, bagaimana aku bisa membandingkanmu?
Zaman
hanya keberuntungan.
Dia tidak sombong atau sombong meskipun
dia berasal dari keluarga kekaisaran.
Berpartisipasi dalam beberapa pertempuran
dari Laolan Pass
sejauh ini.
Dia bermaksud untuk merebut kembali kerajaannya yang hilang,
dan dilindungi oleh pasukan besar.
Lebih dari
hanya keberuntungan.
Ayah, kamu terlalu memujinya.
Saya pikir itu
tidak pantas
Dia layak menerima semua pujian itu.
Karena mereka memujinya
untuk putriku,
tentu saja,
Dia juga layak menerima pujianku.
Jika demikian, Ayah, maukah Ayah berhenti memukulnya
di masa depan?
Saya mengatakan itu
Dia pandai berperang.
Tapi ketika harus
menikahi putriku,
Anda bisa memimpikannya.
Anda mengatakannya lagi.
Tuan Qin akan
segera menyerang kota.
¿ Tidak dijeron al Jenderal Pingliang,
cui Yi,
menaklukkan Dongdu?
Itulah kekuatan Tuan Qin.
Bukan hanya tuhan bagi Cui Yi,
seorang don yang murah hati,
era que Dongdu,
tapi juga yakin
tentara Cui untuk bergabung dengannya
dalam menaklukkan Xichang.
Paderi,
katakan: “Apakah menurut Anda Tuan Qin
akan mencapai kesuksesan?
Di permukaan, sepertinya dia akan
menyerang Xichang
bersama dengan Tentara Cui.
Namun, saya yakin hal itu terjadi
rencana rahasia lainnya.
Saya hanya tidak tahu
apa rencanamu
dan bagaimana mendukungnya.
Perdana Menteri!
Kami dalam masalah!
Apakah Tuan Qin telah menyerang kota?
Beberapa pembuat onar telah masuk ke gudang.
Mereka merampok gudang!
Para penjaga di sana
Mereka tidak bisa menghentikan mereka.
Setelah itu, entah kenapa,
Gudang itu terbakar.
Itu digerebek dan dibakar.
Saya takut akan hal itu
tidak banyak yang tersisa.
Sangat bagus. Saya mengerti.
Anda bisa pergi.
Perintahkan orang-orang kita untuk menjaga pintu.
Ya.
Wan'niang,
sekarang kamu mengerti?
Jadi, dia menargetkan kota itu
dengan rencananya.
Itu benar.
Pertama, dia menyebarkan rumor
kurangnya makanan di kota.
Hal ini menimbulkan kepanikan di kalangan masyarakat.
Setelah itu, dia menghasut para perusuh
merampok dan membakar gudang.
Sekarang,
tidak ada makanan di kota.
Para prajurit yang menjaga kota
harus kelaparan.
Saya yakin mereka tidak berminat
untuk mempertahankan kota.
Itu benar.
Sekarang, Lord Liang telah menyatakan dirinya
sebagai kaisar.
Sun Jing dikenal sebagai seorang tiran.
Dan, kota ini berada dalam kekacauan.
Xichang
akan jatuh.
Yang mulia!
Para perusuh telah merampok gudang.
Saya khawatir Li Ni:
segera serang kota.
Jing,
Aku tidak ingin kamu berperang lagi.
Ayo pergi.
saya pikir
waktu berlalu
sejak kita bertemu.
Kita telah menjalani separuh hidup kita
dalam sekejap mata.
Mengapa tidak
mengenakan baju zirah
dan bergabung denganmu dalam pertahanan kota?
Jangan katakan hal konyol seperti itu.
Tetaplah disini.
Aku akan minum bersamamu lagi
begitu aku menutup Li Ni.
Saya akan menunggu Anda kembali.
Tunggu aku kembali.
Menyerang!
Mengenakan biaya!
Di sini dan di sini.
Meningkatkan pertahanan di sekitar area tersebut.
Pelaporan!
Gubernur yang hebat,
tentara Zhenxi dan tentara Cui
terlalu kejam.
Mereka telah memasang tangga berundak.
Beberapa pintu kami sedang
diserang.
Pasukan kita sudah habis.
Kami menderita banyak korban!
Perintahkan detasemen belakang Tentara Kekaisaran
untuk memanjat tembok kota.
(Minggu)
Jaga pintunya.
Tidak ada yang diizinkan untuk mundur!
Mereka yang menentang perintah saya
akan dieksekusi!
Ya, Gubernur Hebat!
Gubernur yang hebat,
Para perusuh sudah mulai
melawan tentara kita.
Bahkan ada yang mencuri
minyak tanah untuk melindungi pintu!
Tuan Gubernur, tolong beri kami
instruksi Anda!
Jangan tinggalkan satupun
para perusuh hidup-hidup.
Bunuh semua orang.
Ya, Gubernur Agung.
Tuan Gubernur, kota ini sedang kacau.
Kami berada dalam situasi yang sulit.
Gubernur yang hebat, mengapa Anda tidak
keluar kota
dan menyusun kembali pasukan kita di Tong Pass?
Kami hanya harus menahan
serangan mereka selama beberapa hari lagi.
Saat itu, pasukan yang saya kirim ke Baiyue
akan kembali.
Tentu saja, kita akan dapat mengepung
Tentara Zhenxi dan Tentara Cui
dan mereka memusnahkannya.
Gubernur yang hebat,
Ketika ada kehidupan, di situ ada harapan!
¡Deja!
Perintahkan semua prajurit untuk
Gubernur Hebat!
- Gubernur Hebat!
(Zhenxi)
Yang Mulia!
Tentara Zhenxi telah memasuki kota!
(Nyonya Jin,)
(Karena saya telah setuju untuk melancarkan
serangan ganda dengan Li Ni,)
(kita harus memberikan pukulan fatal)
(kepada Sun Jing juga di dalam istana.)
Yang Mulia, mohon bangun!
¡Alu!
♪ Jika aku lupa betapa cepatnya waktu ♪
♪ Tunggu kenangannya ♪
♪ hancur dan tenggelam ♪
♪ Luka emosional di hatimu ♪
♪ Merekalah yang berantakan ♪
♪ Aku merasa sulit untuk melepaskannya ♪
♪ Jika rindu itu tak terlupa ♪
♪ Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama ♪
♪ Kasih sayang yang kami miliki
dalam situasi yang menentukan ini ♪
♪ Betapa aku ingin menyimpannya untukmu ♪
♪ Jika kamu masih ingat cinta ♪
♪ Janji yang kami buat ♪
♪ Meski cinta ini menyakitiku ♪
♪ Aku akan terus hidup untukmu ♪
♪ berpegang pada kenangan ♪
♪ Tunggu, ini kegigihanku ♪
♪ Jika cinta mengingat ♪
♪ Janji yang kubuat padamu ♪
♪ Meski melawan takdir ♪
♪ Aku tidak menyesal mencintaimu ♪
♪ Aku rela mengorbankanmu ♪
♪ Sambil menunggu tanggapan Anda ♪
♪ Jika cinta dikenang ♪
♪ Janji yang kubuat padamu ♪
♪ Meski melawan takdir ♪
♪ Aku tidak menyesal mencintaimu ♪
♪ Aku rela mengorbankanmu ♪
♪ Sementara aku menunggu tanggapanmu ♪